REGRAS DE NEGÓCIO HARPOON:
- RN: Apresentar o produto -> Venda de botas militares
- RN: Apresentação do produto -> Cada bota possui um modelo, numeração e cor a ser escolhida
- Estoque físico e estoque virtual (com lead time de 1 dia)
- Para comprar, necessário entrar em contato por telefone, e-mail, WhatsApp, Instagram ou acessar nossa loja no Mercado Livre: https://lista.mercadolivre.com.br/_CustId_610563165
 - Formas de pagamento (Fora do Mercado Livre): Apenas à vista (PIX ou Débito)
- Site de catálogo online:
- Home page: mostra os anúncios presentes no site
- Anúncios informando imagem, o valor de venda e a quantidade em estoque;
os anúncios são específicos para cada modelo de bota, possuindo somente opções para alteração de cor e número.
- Sobre nós: contém os valores da empresa e um resumo de sua história
- Contato: informa as maneira de entrar em contato (e-mail, ou whatsapp)

REQUISITOS: IDENTIFICAR E DEFINIR OQ CADA OPÇÃO PRESENTE NO SITE FAZ --> INFORMAÇÕES PARA O PROGRAMADOR
Lançamento: ao clicar na aba "lançamento" o cliente erá redirecionado à page no qual estará os produtos adicionados ao catálogo recentemente.

Masculino: ao clicar na aba "Masculino" o cliente erá redirecionado à page que mostra todos os produtos para o público masculino, na ordem dos mais vendidos para os menos vendidos

Feminino: ao clicar na aba "Feminino" o cliente erá redirecionado à page que mostra todos os produtos para o público feminino, na ordem dos mais vendidos para os menos vendidos.

Perfil: Link para uma page de cadatro de perfil, para informar nome, idade, cpf, endereço e cadastrar uma senha.

Carrinho: Link para page de carrinho, infomando a qtd de itens, os produtos adicionados, valor por produto, valor total, valor do frete


Benefícios:

Os principais benefícios para a aplicação da Loja Virtual são: Ampliar o alcance do público alvo, ampliar as vendas e gerar um maior reconhecimento da marca no meio digital.
