REGRAS DE NEGÓCIO HARPOON:
- Site de catálogo online: apresentar o produto para gerar vendas (botas militares)
- Apresentação do produto: cada bota possui um referência, categoria, modelo, valor, numeração e cor a ser escolhida
- Categorias: Militares / Adventure / Motorcycle
- Estoque físico (envio imediato) e estoque virtual (com lead time de 2 dia)
- Para comprar, necessário entrar em contato por telefone, e-mail, WhatsApp, Instagram ou acessar nossa loja no Mercado Livre: https://lista.mercadolivre.com.br/_CustId_610563165
- Formas de pagamento (Fora do Mercado Livre): Apenas à vista (PIX e TED)
- Anúncios informando imagem, o valor de venda e a quantidade em estoque;
os anúncios são específicos para cada modelo de bota, possuindo somente opções para alteração de cor e número.
- Horário de funcionamento do atendiemnto: Seg. a Sex. das 8h às 18h


REQUISITOS: IDENTIFICAR E DEFINIR OQ CADA OPÇÃO PRESENTE NO SITE FAZ --> INFORMAÇÕES PARA O PROGRAMADOR
RF: Home page - Evidente - Altíssima = Apresenta a logo, todas as categorias de produto, os principais anúncios com seus respectivos preços e link para o ML
- RNF01: Catálogo online, sem a necessidade de cadastro (login e senha)
- RNF02: Parte superior contento o menu principal (apresentando as categorias como links), juntamente com a logo, redes sociais e Mercado Livre
- RNF03: Parte central contento links para anúncios com seus respectivos preços (divididos entre as categorias) e mais links para outras categorias com imagens chamativas
- RNF04: Parte inferior contento links para as páginas de contato contatos, sobre nós e novamente apresentar as redes sociais e Mercado Livre

RF: Menu principal - Evidente - Altíssima = Irá redirecionar ao clicar na categoria desejada
- RNF01: Categorias: Lançamentos / Militares / Adventure / Motorcycle -> Ordem dos itens a ser apresentada no menu principal 
- RNF02: Cada categoria apresentará os seus modelos pertencentes

RF: Anúncio - Evidente - Altíssima = Apresentação completa do produto
- RNF01: Título em negrito com uma fonte maior e em caixa alta
- RNF02: Valor logo abaixo do título com uma cor mais neutra (cinza claro)
- RNF03: Informar a REF
- RNF04: Informar o modelo
- RNF05: Informar qual categoria o modelo pertece
- RNF06: Informar o tipo de estoque (físico ou virtual com prazo)
- RNF07: Informar as cores disponíveis
- RNF08: Informar os tamanhos disponíveis
- RNF09: Apresentar o link para redirecionamento ao WhatsApp e para o Mercado Livre
- RNF10: Apresentar a descrição do produto
- RNF11: Apresentar as MEDIDAS E INFORMAÇÕES TÉCNICAS

RF: Sobre nós - Evidente - Altíssima =  contém os valores da empresa
HARPOON - Sua Melhor Versão
A Harpoon foi desenvolvida para você que tem Atitude e Autenticidade. 
Os produtos Harpoon são perfeitos para quem busca estilo e resistência; e para isso, contamos com um alto padrão profissional, proporcionando assim o que há de melhor no mercado, com as mais inovadoras tecnologias visando o seu conforto e garantir o melhor desempenho.
- RNF01: Página contento a frase citada acima

RF: Contato - Evidente - Altíssima = Informa as maneira de entrar em contato
- RNF01: Telefone - (16)99129-6669
- RNF02: E-mail - jmmvshoes@hotmail.com
- RNF03: Instagram - @harpoonadventure

--------------------------------------------------------------------------------------------
Benefícios:

Os principais benefícios para a aplicação da Loja Virtual são: Ampliar o alcance do público alvo, ampliar as vendas e gerar um maior reconhecimento da marca no meio digital.
